وعجبي على الزمن
يوصفون انفسهم بأقوى العبارات لدرجة ان الجاهل بهم يتبرك
مخدوع فيهم الثمن
يتمدحون بإدعاء باطل ولو تفلت بينهم تيس وربك ما يتدرك
يبالغوا في مدح النفس ، يارجال عساك سالم
طبعهم نفاق والكذب واضح المعالم
والعجيب ! يوم يعطي الأحمق الأحمق أكبر من حقه
وياما انضحك من قبل على ناس من ناس في الراب لا تفقه
ما عليهم لوم ! الى هذا اليوم  شغلهم مبزره
لكن انا دوم صقر أحوم واقنص كل مصخره
واضرب ما يقولوه من رابهم عرض الحائط
رابهم مثل حجة ليبرالي في وجوب الوضوء بالغائط
اضربهم وأوجعهم وما ارحم منهم أي مدعي
واصفق الوجوه بأقوى الكفوف للبزر حتى يعي
كن معي ، انا ذكي ألمعي ، وداهية مثل الأصمعي
ومن بعد السعي ما بتسمع عنهم غبر اخبار نعي
طحس REAL.. باقي عال OLD STILL
ICE CAP, BOOT, SNAPBACK
في المخبأ Glock 9mm
فلو في بالك انك HARD PUNK
وانتا منت دنك
po po بخسر مشط
PAYING ANOTHER BILL
ماحترم  جلب WELL .. ولو انه كان ذو شأن
بحط اصباعي في وجهه middle finger لو بان
فلحد يفكر حتى يطالب باحترام
قبل مايتاكد من نفسه انه مو جلبه.. وجب انه يكون ماان
غلمان .. NIGGA ادوسهم دوس ذول
لو جوني جوز  ارمي لهم BAR يموتو OVERDOSE
جرعه زايده  فلو بكلمه كايده
بس لو جاي تبى Fight في الباي باي  تروح بس ايش الفايده
انبسط لما اشوفك مني شارد
تعرف اني راح انهيك انا بدم بارد
والخطأ منكم وارد محد فيكم معصوم
واذا شردتك سنه .. ترى طبقتك في يوم
RUN!!!!!!
يعتقد انو مني سهو سقطَ
عارف انو كلامي سم لو لدغه ضغطه
ابتسامة وجهي هذه له تعتبر صدقه
كانوا فروخ زمان يتمنو منا صورة لقطة
بس دحين كبرو الفروخ وصارو لقطاء
من سنين كل مين قرب لي "قالوا صخطه!!"
احنا الكتاب جمهورنا سطورنا وانت نقطة
للتفقيه الراب رحم وانت منا نطفة
لطارق بن علي ظهرك ينحني صلبك ينثني لنا ماتنتمي
رابكم مرقع رابي هو معدني تجي قدامي تنجلي
لساني هو سم فمي يخلي جبينك يندني
شافني جيتو بس لقيتو فجأه هو داق صن
جاني لملعبي يقولي ايرك لا تتأنن
الفرق الي بيني وبينهم فرق بين الصنْدل والصندل
انا طيب الرائحةِ انت تنداس بالأرجل